continuavo a chiedere mentre dell'utri è
in carcere
quale sia il reato cosa abbia rubato
cosa vi ha dato alla mafia e sarebbe
interessante sapere cosa non concorso di
questo si è parlato molto stabilendo
come nel caso di contrada che il reato
non esiste ma se esiste si deve
concretare infatti è comunque questo è
quello che si dice abbiamo interrogato
diverse persone anche spurs e le quali
non sanno quale sia il reato preciso
sanno che in concorso esterno di questo
merita di stare in casa invece è libero
e abbiamo una certezza di quello che gli
si attribuisce di quello che ha fatto
il pubblico ministero che l'ha voluto in
galera questo interessante nel caso del
pubblico ministero abbiamo una certezza
del fatto
eccolo quarto negli anni passati
ingroia si è assegnato con
l'approvazione dell'assemblea dei soci
socio unico è la regione siciliana due
indennità di risultato aveva
evidentemente un impegno era stato
incaricato dal presidente crocetta di
diventare l'amministratore unico di
sicilia se ex servizi sicilia digitale
insomma
la funzione importante e era stato
indagato per questo aveva cercato di
giustificarsi leader di nuovo indagato e
sempre con contestazione di fatti per
quella funzione di amministratore si era
attribuito due indennità di risultato da
117 mila euro ciascuno quindi danari non
enormi ma se uno ha una indennità di
risultato occorre che ci sia il
risultato è invece a fronte di 117 mila
euro per due lui
ari up ottenuto un risultato di 33 mila
euro nel 2013 e di 3.800 nell'anno
successivo ci ha preso tre volte quattro
volte cinque volte dieci volte di più di
quello che ha ottenuto
inspiegabile è un dato questa indennità
che lui sia attribuito si sommano ai 50
mila euro annui di stipendio quindi
anche lo stipendio giusto
d altra parte il peculato riguarderebbe
anche circa 30.000 euro di rimborsi
quindi anche i rimborsi per le sue
funzioni di rappresentanza negli anni
dal 2014 al 2016
ingroia che vive a roma veniva a
lavorare in trasferta a palermo
secondo i pubblici ministeri gli
spetterebbero i rimborsi per le spese
dei trasporti aereo e treno ma non
quelle per vitto e alloggio questo lo
dicono i suoi colleghi pm lui
di avviso opposto e infatti si è fatto
restituire i soldi con cui ha pagato
alberghi ristoranti in che ristorante
andava ingroia
certo sarà andato in qualche pizzeria no
alloggiati negli alberghi il grand hotel
villa igiea lo stesso dove alloggia
berlusconi excelsior e centrale palace
hotel e mangiato di noti locali della
città come ristorante saint marc a
stable mare cucina pop off e la locanda
del gusto cioè i principali ristoranti
di palermo
ecco sappiamo che cosa di contestano i
magistrati non sappiamo che cosa ha
fatto di analogo dell'ultimo sappiamo
che dell'utri è in galera per cose
gravissime che ha identificato senza
dirci cosa fossero cosa fossero cosa
fossero ingroia
sappiamo che sulla stessa linea
recentemente si è esposto anche il suo
collega di matteo un sant'uomo ci ha
ribadito le stesse accuse a dell'utri
con invenzioni
molto interessanti anche sulla nascita
di forza italia che sarebbe nata nel 92
peccato io sono testimone del fatto che
nel 92 berlusconi non pensava affatto
forza italia ci ha pensato alla fine del
se qualcuno vuole interrogarmi sono
disponibili a riferirlo con tutti i
testimoni morti e vivi da costanzo a
liguori a mentana ha fede erano tutti
intorno allo stesso tavolo
c'ero io se la federico orlando è morto
montanelli erano tutti caro di matteo io
ti posso raccontare una storia ben
diversa da quella di altri che
raccontano delle fandonie
ma sequestro è una questione che parte
sempre da dell'utri che in galera senza
che ne conosciamo il reato per un reato
che non esisteva come alcuni hanno detto
fra cui un grande procuratore che si
chiama iacoviello conosciamo la materia
per cui è indagato
ingroia ma conosciamo il tuo collega
ingroia il suo collega ingroia ingroia
che io conosco bene che ha una
bellissima fidanzata argentina andava in
alberghi di lusso e ha chiesto rimborsi
sarebbero indebiti
vedremo come va l'inchiesta che aperta
vedremo come non è stato ancora assolto
e oggi è ancora indagato per peculato
indagato per peculato
sappiamo quindi i soldi che gli ha dato
la regione come indennità di come ha
detto di risultato per i risultati che
abbiamo sentito essere piuttosto modesti
io naturalmente mi auguro che ingroia
sia assolto
gli auguro che tutto vada bene ma nel
caso suo sapremmo perché sarà condannato
se dovesse essere condannato ci sono
cose fatte di dell'utri non lo sappiamo
dell'utri è in carcere ingroia è a piede
libero
mi auguro che ci resti